Characters, actions, places, occupations,
Mga tauhan, kilos, lugar, hanapbuhay,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
at ang mga kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layuning pang-aliw lamang.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
I’d like to put Mr. Peach’s Winter Collection contract on hold.
Gusto kong i- hold ang kontrata ni Mr. Peach's Winter Collection.
Wiwid is the guy you had a problem with, isn’t he?
Si Wiwid yung lalaking pinoproblema mo diba?
What a freaking loser.
Nakakaloka.
He acts like he’s so big and powerful.
Siya ay kumikilos na parang napakalaki at makapangyarihan.
While true love is really hard to find,
Habang ang tunay na pag-ibig ay mahirap hanapin,
it doesn’t mean it can’t be found.
hindi ibig sabihin na hindi ito mahahanap.
Are you in love?
In love ka ba?
MISS YOU
MISS YOU
You don’t have work tomorrow, right?
Wala ka namang pasok bukas diba?
I’m going to Bang Krachao.
Pupunta ako sa Bang Krachao.
I can even go with you.
Makakasama pa kita.
I’m free tomorrow.
Libre ko bukas.
I already booked a hotel, so I don’t have to wake up early tomorrow.
Nakapag-book na ako ng hotel, kaya hindi ko na kailangang gumising ng maaga bukas.
I only have a vacation home there.
Bakasyon lang ang bahay ko doon.
Will that do?
Gagawin ba iyon?
Who are you?
sino ka ba
You haven’t answered my question.
Hindi mo sinagot ang tanong ko.
Is there any way you could be mine only, Peachayarat?
Mayroon bang anumang paraan na maaari kang maging akin lamang, Peachayat?
Oh, shit!
Ay, shit!
Good morning, Mr. Peachayarat.
Magandang umaga, G. Peachayarat.
Warm water at 37°C is ready.
Ang maligamgam na tubig sa 37°C ay handa na.
Huh? What warm water?
ha? Anong mainit na tubig?
Water between 30-40°C
Tubig sa pagitan ng 30-40°C
is good for stimulating blood circulation.
ay mabuti para sa pagpapasigla ng sirkulasyon ng dugo.
It refreshes your body without making your heart beat too fast.
Nire-refresh nito ang iyong katawan nang hindi pinapabilis ang tibok ng iyong puso.
I just need a quick shower.
Kailangan ko lang ng mabilisang shower.
A quick shower?
Isang mabilis na shower?
Here, we believe
Dito, naniniwala kami
a new morning should start perfectly.
isang bagong umaga ay dapat magsimula nang perpekto.
Bathing for about five minutes helps your body transition from rest to energy.
Ang pagligo ng halos limang minuto ay nakakatulong sa paglipat ng iyong katawan mula sa pahinga tungo sa enerhiya.
Everything is ready for you, Mr. Peachayarat.
Handa na ang lahat para sa iyo, G. Peachayarat.
When he said his bathroom was the size of my house, I thought he was joking.
Nung sinabi niyang kasing laki ng bahay ko ang banyo niya, akala ko nagbibiro siya.
Turns out it’s true.
Lumalabas na totoo.
Oh.
Oh.
May I have some privacy?
Maaari ba akong magkaroon ng ilang privacy?
Very well, if you need anything, please ring the bell to let us know.
Mahusay, kung kailangan mo ng anuman, mangyaring i-ring ang kampana para ipaalam sa amin.
The bathroom doors are even made of glass.
Gawa pa nga sa salamin ang mga pinto ng banyo.
Is this real?
Totoo ba ito?
A life like Gorya from F4 really exists?
Ang isang buhay tulad ni Gorya mula sa F4 ay talagang umiiral?
This is even beyond Gorya, Peach!
Lampas pa ito sa Gorya, Peach!
The clothes are ready.
Nakahanda na ang mga damit.
I have my own clothes.
May sarili akong damit.
They’re in the car.
Nasa sasakyan sila.
Breakfast will be ready in 10 minutes.
Magiging handa ang almusal sa loob ng 10 minuto.
The guys over there said that Master has arrived in Hong Kong.
Sinabi ng mga lalaki doon na dumating na si Master sa Hong Kong.
But Madam is still here.
Pero nandito pa rin si Madam.
She said she’s not done with her errands in Thailand yet.
Sinabi niya na hindi pa siya tapos sa kanyang mga gawain sa Thailand.
Who exactly told you that?
Sino ba talaga ang nagsabi sayo niyan?
You’re good at everything, except this, Mok.
Magaling ka sa lahat, maliban dito, Mok.
Boss.
Boss.
No more of this!
Wala na dito!
Staying over? I can live with it.
Mananatili? Mabubuhay ako dito.
But troubling others like this? I’m done.
Ngunit nagugulo ang iba tulad nito? tapos na ako.
Your working location is only 15 minutes from here.
Ang iyong lokasyon ng trabaho ay 15 minuto lamang mula dito.
You still have an hour and a half for breakfast.
Mayroon ka pang isang oras at kalahati para sa almusal.
But if you need to get ready,
Ngunit kung kailangan mong maghanda,
I’ve already had your breakfast prepared in the car.
Inihanda ko na ang almusal mo sa kotse.
Stop!
Tumigil ka!
What you all are doing is not normal.
Hindi normal ang ginagawa ninyong lahat.
Like what?
Parang ano?
Like waking up and troubling them.
Tulad ng paggising at pag-aalala sa kanila.
Not to mention the water temperature and the clothes.
Hindi banggitin ang temperatura ng tubig at ang mga damit.
It’s not normal.
Hindi ito normal.
It’s normal.
Ito ay normal.
What about the violin in the bathroom?
Paano ang violin sa banyo?
Are you saying that’s normal too?
Sinasabi mo bang normal din yan?
That’s not normal.
Hindi iyon normal.
See?
Kita mo?
I bathed in muddy canal water during my military reserve training.
Naligo ako sa maputik na tubig sa kanal sa panahon ng aking pagsasanay sa reserbang militar.
Just one shake of my clothes and they were considered neat.
Isang shake lang ng damit ko at masinop na.
It’s not like that.
Hindi naman ganun.
This is a vacation home built for relaxation.
Isa itong bahay bakasyunan na itinayo para sa pagpapahinga.
The care and attention here is more special than anywhere else.
Ang pangangalaga at atensyon dito ay mas espesyal kaysa saanman.
Let’s talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
Can’t we talk here so you can eat at the same time?
Hindi ba pwedeng dito tayo mag-usap para sabay kayong kumain?
No.
Hindi.
If you don’t eat your meal on time,
Kung hindi ka kumain ng iyong pagkain sa oras,
you might get a stomachache.
baka sumakit ang tiyan mo.
That’s fine. I can just skip it.
ayos lang yan. Maaari ko lang itong laktawan.
But you’re under my care.
Pero nasa ilalim ka ng pangangalaga ko.
Your health is important, and I need to take care of it too.
Mahalaga ang iyong kalusugan, at kailangan ko rin itong pangalagaan.
I’m already full.
busog na ako.
Can we go now?
Pwede na ba tayo?
It was dark last night,
Madilim kagabi,
so I didn’t realize your house was this big.
kaya hindi ko namalayan na ganito pala kalaki ang bahay mo.
You want me to knock it down and make it smaller?
Gusto mong ibagsak ko ito at gawing mas maliit?
Get a grip, Mr. Thee!
Mahawakan mo, Mr. Thee!
Seriously, do you really need that many people when you take a bath?
Grabe, kailangan mo ba talaga ng ganyang karaming tao kapag naliligo ka?
That’s not normal to me,
Hindi iyon normal sa akin,
because everything they do, I can do myself.
dahil lahat ng ginagawa nila, kaya ko ang sarili ko.
I don’t want to bother them.
Ayokong abalahin sila.
But it’s their job.
Ngunit ito ay kanilang trabaho.
We got here at almost 2 a.m. last night.
Almost 2 am na kami nakarating kagabi.
If I’d known staying here for just a few hours
Kung alam ko lang na mananatili ako dito ng ilang oras lang
would inconvenience them this much,
makakaabala sa kanila ng ganito,
I would’ve stayed at the hotel I booked.
Tutuloy na sana ako sa hotel na na-book ko.
I just…
ako lang…
want to take care of you as best as I can.
gusto kong alagaan ka sa abot ng aking makakaya.
That’s all.
Iyon lang.
I’m not…
hindi ako…
Let’s try this again.
Subukan natin ito muli.
We grew up differently.
Magkaiba kami ng paglaki.
I’m not used to having so many people wait on me.
Hindi ako sanay na maraming naghihintay sa akin.
Then, shall we open up
Pagkatapos, magbubukas tayo
and learn about each other?
at alamin ang tungkol sa isa't isa?
Honestly, I understand them more than I understand you.
Sa totoo lang, mas naiintindihan ko sila kaysa naiintindihan kita.
Why is that?
Bakit ganon?
I’m also someone who works for a living.
Isa rin akong naghahanapbuhay.
Your job is to give orders.
Ang iyong trabaho ay magbigay ng mga order.
Your men and I are the ones taking orders.
Kami ng mga tauhan mo ang kumukuha ng order.
Do you see the difference?
Nakikita mo ba ang pagkakaiba?
How do you know
paano mo malalaman
I don’t have to take orders too?
Hindi ko na kailangang mag-order din?
Mr. Thee.
Mr. Ikaw.
This is a job I can’t quit.
Ito ay isang trabaho na hindi ko maaaring iwan.
I can’t even run away from it.
Ni hindi ko kayang tumakas dito.
What you’re doing is not wrong
Hindi mali ang ginagawa mo
and I’m not upset.
at hindi ako nagagalit.
It’s good of you to want to take care of someone.
Buti na lang may gusto kang alagaan.
I mean it.
I mean it.
I’m just a little shocked by how rich you are.
Medyo nabigla lang ako sa sobrang yaman mo.
When you said my house was only a little bigger than your bathroom,
Noong sinabi mong mas malaki lang ng kaunti ang bahay ko kaysa sa banyo mo,
I thought you were being sarcastic.
Akala ko sarcastic ka.
Who would’ve thought it was true?
Sinong mag-aakalang totoo ito?
Actually, I have another house that’s a little smaller than this one,
Sa totoo lang, mayroon akong isa pang bahay na mas maliit ng kaunti kaysa dito,
if you’re scared of big spaces.
kung takot ka sa malalaking espasyo.
Hey, are you crazy?
Hoy, nababaliw ka na ba?
I’ve only heard of people being scared of tight spaces.
Narinig ko lang na ang mga tao ay natatakot sa mga masikip na espasyo.
Your house is really pretty, though.
Ang ganda talaga ng bahay mo.
So is the garden. I like it.
Ganoon din ang hardin. gusto ko ito.
Next time, you can bring your turtle shell and tap it here.
Sa susunod, maaari mong dalhin ang iyong shell ng pagong at i-tap ito dito.
You can come by any time you want.
Maaari kang pumunta sa anumang oras na gusto mo.
Turtle shell?
Kabibi ng pagong?
Your turtle shell that makes an echoing sound.
Ang iyong shell ng pagong na gumagawa ng umaalingawngaw na tunog.
That’s called a hand pan.
Hand pan ang tawag dyan.
It’s a musical instrument, not a turtle shell.
Ito ay isang instrumentong pangmusika, hindi isang bao ng pagong.
It’s a musical instrument?
Ito ay isang instrumentong pangmusika?
I never had time to learn music.
Hindi ako nagkaroon ng oras upang matuto ng musika.
You’re free today, right?
Libre mo ngayon, tama ba?
I’ll take you to do something fun.
Dadalhin kita sa isang bagay na masaya.
What is it that you’re talking about?
Ano ba yang pinagsasabi mo?
Well, I’ve learned about your extravagant life.
Well, natutunan ko ang tungkol sa iyong marangyang buhay.
It’s your turn to learn about my ordinary one.
Oras mo na para malaman ang tungkol sa aking ordinaryo.
Come on. I don’t want to be late for work.
Halika na. Ayokong ma-late sa trabaho.
Please go to that gazebo all the way in the back, team.
Mangyaring pumunta sa gazebo na iyon hanggang sa likuran, koponan.
Turn right if you need to go to the bathroom.
Lumiko pakanan kung kailangan mong pumunta sa banyo.
Oh, hey, Peach! There you are!
Ay, Peach! Ayan ka na!
Hi, In.
Hi, In.
Wow, you brought an assistant?
Wow, nagdala ka ng katulong?
I thought you were going with natural lighting.
Akala ko pupunta ka sa natural na ilaw.
And didn’t the coordinator tell you I had a very limited budget?
At hindi ba sinabi sa iyo ng coordinator na mayroon akong limitadong badyet?
They did mention it, but this is my intern.
Nabanggit nga nila, pero intern ko ito.
Just lunch will do, right?
Tanghalian lang, tama na?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Everyone who works should get paid.
Dapat bayaran ang lahat ng nagtatrabaho.
Does he need any support?
Kailangan ba niya ng anumang suporta?
I can try shifting the budget around to pay him.
I can try shifting the budget around to pay him.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
Please just give him a boxed lunch.
Pakibigyan na lang siya ng boxed lunch.
He’s not fussy.
Hindi siya makulit.
You’re not fussy?
Hindi ka makulit?
I’m going to check the set.
Susuriin ko ang set.
Sure.
Oo naman.
Turn left and head to the gazebo in the back.
Lumiko sa kaliwa at tumungo sa gazebo sa likod.
Let’s go.
Tara na.
The bathroom will be on your right if you need it.
Ang banyo ay nasa iyong kanan kung kailangan mo ito.
Team, Peach is here!
Team, nandito na si Peach!
It’s hot.
Ang init.
Please go back to the cafe area, sir.
Mangyaring bumalik sa lugar ng cafe, ginoo.
This is a filming set.
Ito ay isang set ng paggawa ng pelikula.
No outsiders allowed.
Hindi pinapayagan ang mga tagalabas.
You can go.
Maaari kang pumunta.
And tell everyone to stay away from me.
At sabihin sa lahat na layuan ako.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
We’re just getting started.
Nagsisimula pa lang kami.
Why didn’t you choose a better place to work?
Bakit hindi ka pumili ng mas magandang lugar para magtrabaho?
What kind of place would be better for you?
Anong uri ng lugar ang magiging mas mabuti para sa iyo?
An air-conditioned studio,
Isang naka-air condition na studio,
like the one at ARSENI.
tulad ng sa ARSENI.
Give me the bag.
Ibigay mo sa akin ang bag.
Can you go over there so I can test the lighting?
Maaari ka bang pumunta doon para masubukan ko ang ilaw?
Me?
Ako?
Did you forget that you’re supposed to follow my orders today?
Nakalimutan mo bang susundin mo ang utos ko ngayon?
Right, intern?
Tama, intern?
Hey, take off your glasses.
Hoy, tanggalin mo yang salamin mo.
Give me a smile.
Bigyan mo ako ng ngiti.
The lighting is perfect right now.
Ang ilaw ay perpekto ngayon.
Today’s job is to promote the cafe to couples.
Ang trabaho ngayon ay i-promote ang cafe sa mga mag-asawa.
That smile doesn’t match the concept.
Ang ngiting iyon ay hindi tugma sa konsepto.
I don’t know how to do it.
Hindi ko alam kung paano ito gagawin.
When you look at someone you love,
Kapag tumingin ka sa taong mahal mo,
what kind of eyes do you usually give them?
anong uri ng mata ang karaniwan mong ibinibigay sa kanila?
The eyes I give someone I love?
Yung mga mata na binibigay ko sa taong mahal ko?
Did I do it right?
Tama ba ang ginawa ko?
You asked for the eyes meant for someone I love.
Hiniling mo ang mga mata na nakalaan para sa taong mahal ko.
Is this it?
Ito ba?
Who were you imagining when we shot this?
Sino ang naiisip mo noong kinunan natin ito?
I didn’t have to imagine anything.
Wala akong dapat isipin.
You’re that good, huh?
Ganyan ka kagaling ha?
I just…
ako lang…
♪ Feels like I’m suddenly lost in your eyes ♪
♪ Parang bigla akong nawala sa paningin mo ♪
♪ With our gaze, everything changed inside ♪
♪ Sa aming mga titig, nagbago ang lahat sa loob ♪
♪ Do you feel it too? What's going on in my mind? ♪
♪ Nararamdaman mo rin ba? Ano ba ang tumatakbo sa isip ko? ♪
♪ Wish I could say how I feel ♪
♪ Sana masabi ko ang nararamdaman ko ♪
♪ Just one look in your eyes, and it’s clear ♪
♪ Isang tingin lang sa mata mo, malinaw na ♪
♪ You’re all I hold dear ♪
♪ Ikaw lang ang pinanghahawakan ko ♪
♪ In my heart ♪
♪ Sa puso ko ♪
♪ If I looked that day, I’d see the truth in your eyes ♪
♪ Kung titingnan ko ang araw na iyon, makikita ko ang katotohanan sa iyong mga mata ♪
(♪ I’d see the truth in my heart ♪) ♪ Who does everything for me, I’d realize ♪
(♪ Nakikita ko ang katotohanan sa aking puso ♪) ♪ Sino ang gumagawa ng lahat para sa akin, napagtanto ko ♪
♪ We both know ♪
♪ Alam nating dalawa ♪
♪ We both feel, who started first, hard to reveal ♪
♪ Pakiramdam namin pareho, kung sino ang unang nagsimula, mahirap ibunyag ♪
♪ And today, all I know, my heart yearns for you ♪
♪ At ngayon, ang alam ko, ang puso ko ay nananabik para sa iyo ♪
(♪ Only you In my heart ♪) ♪ The one I’ve found, never far, always in view ♪
(♪ Tanging ikaw Sa puso ko ♪) ♪ Ang natagpuan ko, hindi malayo, laging nakikita ♪
♪ I want you to hear, one word so true ♪
♪ Gusto kong marinig mo, isang salita ang totoo ♪
♪ From now until forever ♪
♪ Mula ngayon hanggang magpakailanman ♪
♪ I love you ♪
♪ mahal kita ♪
♪ And they lived happily ♪
♪ At namuhay sila ng masaya ♪
♪ ever after ♪
♪ kailanman pagkatapos ♪
All I had to do was recall
Ang kailangan ko lang gawin ay mag-recall
the feeling of meeting those eyes
ang pakiramdam ng pagkikita ng mga mata na iyon
and look through the lens.
at tumingin sa lens.
We have a problem, Peach!
May problema tayo, Peach!
The model guy fell down the stairs!
Yung model guy nahulog sa hagdan!
What?
ano?
Oh, shit.
Oh, shit.
But don’t worry, I’ve asked the crew to look for a handsome young man
Pero don't worry, pinakiusapan ko na ang crew na maghanap ng gwapong binata
who’s radiant
sino ang nagliliwanag
and…charming.
at…kaakit-akit.
Not a chance.
Hindi pagkakataon.
If Dad sees my face in the magazine,
Kung nakikita ni Tatay ang mukha ko sa magazine,
not only will I get in trouble,
hindi lang ako mahihirapan,
but everyone on set, including you,
ngunit lahat ng nasa set, kasama ka,
will need to start looking for a new job.
ay kailangang magsimulang maghanap ng bagong trabaho.
Your only condition is to not show your face, right?
Ang kundisyon mo lang ay huwag magpakita ng mukha, di ba?
Please get into position, intern.
Mangyaring kumuha sa posisyon, intern.
Alright, hold the coffee a bit higher.
Sige, hawakan nang kaunti ang kape.
Turn a little more toward the back, so your face can’t be seen.
Lumiko pa ng kaunti sa likod, para hindi makita ang iyong mukha.
Uh… Can you two move closer?
Uh... Pwede bang lumapit kayong dalawa?
Make it look like you’re a couple.
Ipamukha mo sayong mag-asawa.
Okay. One, two, three.
Okay. Isa, dalawa, tatlo.
Touch your cups together.
Sabay hawakan ang iyong mga tasa.
You can turn the other way.
Maaari kang lumiko sa kabilang direksyon.
Yes, that’s right.
Oo, tama iyan.
Okay. One, two, three.
Okay. Isa, dalawa, tatlo.
Awesome.
Kahanga-hanga.
Honestly, even without seeing the guy model’s face,
Sa totoo lang, kahit hindi nakikita ang mukha ng lalaking modelo,
-they still look like a real couple. -Five more shots with this pose.
-mukha pa rin silang totoong couple. -Limang kuha pa sa pose na ito.
Great. That’s it.
Mahusay. yun lang.
Nice and sweet. Wow!
Mabait at matamis. Wow!
Okay.
Okay.
I think we’re good to go.
I think we're good to go.
Thank you so much for today, Peach.
Maraming salamat sa araw na ito, Peach.
Anyway, we worked together all day, but I still don’t know your name.
Sabagay, maghapon tayong magkatrabaho, pero hindi ko pa rin alam ang pangalan mo.
You don’t need to know.
Hindi mo kailangang malaman.
Oh, you’re mysterious, huh?
O, misteryoso ka, ha?
You also didn’t let your face be captured during the photoshoot.
Hindi mo rin hinayaang makunan ang mukha mo sa photoshoot.
Honestly, if it weren’t for your skills,
Sa totoo lang, kung hindi dahil sa iyong kakayahan,
I’m not sure how photos without the model’s face would even work, Peach.
Hindi ako sigurado kung paano gagana ang mga larawang walang mukha ng modelo, Peach.
If everything’s good, please excuse us.
Kung maayos ang lahat, patawarin mo kami.
Alright.
Sige.
Hold on!
Maghintay ka!
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
Here’s a small token of appreciation.
Narito ang isang maliit na tanda ng pagpapahalaga.
Thanks for helping out.
Salamat sa pagtulong.
Thank you so much.
maraming salamat po.
No problem.
Walang problema.
Can we leave already?
Pwede na ba tayong umalis?
Please excuse us.
Patawarin mo kami.
Alright.
Sige.
(Isn’t he kinda weird?)
(Hindi ba siya kakaiba?)
You’re tired, intern?
Pagod ka na, intern?
You’re feeling better now, right?
Mas mabuti na ang pakiramdam mo ngayon, tama ba?
Why are you smiling so sweetly at the bottle?
Bakit ka nakangiti ng matamis sa bote?
The one you should be smiling at is me.
Ang dapat na nginingitian mo ay ako.
I helped you out at work.
Tinulungan kita sa trabaho.
No, I’m smiling because of you.
Hindi, napapangiti ako dahil sayo.
Here.
Dito.
A reward for your work.
Isang gantimpala para sa iyong trabaho.
Maybe it’ll help you feel less tired.
Baka makakatulong ito sa iyo na mabawasan ang pagod.
It’s a lot, right?
Ang dami naman diba?
A lot?
marami?
This is probably just enough to buy the kind of tissues used to wipe off my sweat today.
Sapat lang siguro ito para makabili ng mga tissue na ginamit para punasan ang pawis ko ngayon.
5,000 just for tissues?
5,000 para lang tissue?
Are your tissues made from 100-year olive trees or what?
Gawa ba ang iyong mga tissue mula sa 100-year olive trees o ano?
Let’s see what else you can do with the 5,000 you’d spend on tissues.
Tingnan natin kung ano pa ang maaari mong gawin sa 5,000 na gagastusin mo sa mga tissue.
Can you handle riding that bike?
Kaya mo bang sumakay sa bisikleta?
It’s a little old.
Medyo luma na.
Push it out.
Itulak ito palabas.
And bite.
At kumagat.
Like this.
ganito.
Mmm.
Mmm.
This is a gizzard.
Ito ay isang gizzard.
I think this is the best one.
Sa tingin ko ito ang pinakamahusay.
Come on.
Halika na.
Stop it!
Itigil mo na!
Hey!
Hoy!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I’m not used to this.
Hindi ako sanay sa ganito.
Do you want some carrots?
Gusto mo ba ng karot?
Hey!
Hoy!
We had both savory and sweet for just a few hundred baht today.
Pareho kaming masarap at matamis sa halagang ilang daang baht ngayon.
Hmm?
Hmm?
I love watching you focus on something.
Gustung-gusto kong panoorin kang tumuon sa isang bagay.
I’ve been meaning to ask
Sinadya kong magtanong
about your tattoo.
tungkol sa iyong tattoo.
I got it when I received my first paycheck as a photographer.
Nakuha ko ito noong natanggap ko ang aking unang suweldo bilang isang photographer.
It’s to remind myself to stay focused at work
Ito ay upang paalalahanan ang aking sarili na manatiling nakatutok sa trabaho
and be mindful of everything I do.
at ingatan mo lahat ng gagawin ko.
But honestly, I won’t get another tattoo.
Pero sa totoo lang, hindi na ako magpapa-tattoo.
It hurt so bad.
Sobrang sakit.
What about you?
ikaw naman?
You’re not a mafia boss without a tattoo, right?
Hindi ka naman mafia boss na walang tattoo, di ba?
Mmm.
Mmm.
But mine is not as meaningful as yours.
Ngunit ang akin ay hindi kasingkahulugan ng sa iyo.
It’s just a rule I have to follow.
Isa lang itong panuntunan na dapat kong sundin.
A rule again?
Isang panuntunan na naman?
Your life really doesn’t sound like fun.
Parang hindi masaya ang buhay mo.
But you gave me so much fun today.
Pero binigyan mo ako ng sobrang saya ngayong araw.
The day’s not over yet.
Hindi pa tapos ang araw.
We still have plenty of money left.
Marami pa tayong natitirang pera.
I’ll take you to do more fun things.
Dadalhin kita sa mas masasayang bagay.
Here.
Dito.
I’m watching my diet.
Binabantayan ko yung diet ko.
We still have a lot left.
Marami pa tayong natitira.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Isa lang akong malungkot na tao na hindi kilala ng pag-ibig ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Hindi mo alam kung ano ang tungkol sa lahat ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Nakita ko lang sa palabas, halos lahat ng episode pinapanood ko ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Ngunit hindi pa ako umibig, gusto kong malaman ♪
What are you drawing?
Ano ang iginuguhit mo?
I’m drawing you.
iginuguhit kita.
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ Hanggang sa dumating ka at iikot ang mundo ko ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Isang malungkot na kaluluwa lang ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Sino lamang ang nangangailangan ng taong manatiling malapit ♪
What are you even drawing?
Ano rin ang iginuguhit mo?
I’m drawing you, of course.
Iginuhit kita, siyempre.
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Makikita pa rin kita sa mga matataas at mababawasan ♪
Thank you.
salamat po.
Can you handle spicy food?
Kakayanin mo ba ang maanghang na pagkain?
Piece of cake.
Piraso ng cake.
Is this okay?
Ayos ba ito?
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ At ngayon, napakasaya ko na nahanap kita ♪
♪ Oh, just me and you ♪
♪ Naku, ikaw lang ♪
MOMMY PLA’S HOMESTAY
HOMESTAY NI MOMMY PLA
It’s already dark.
Madilim na.
Are we leaving yet?
Aalis pa ba tayo?
We’re staying here tonight.
Dito kami mag-stay ngayong gabi.
What did you say?
ano sabi mo
We still have a lot of money left.
Marami pa tayong pera.
Hi, there.
Hi, doon.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Hi.
Hi.
Please come in.
Pumasok ka na.
Oh, I forgot.
Ay, nakalimutan ko.
Do I have to find a place for Mr. Mok and your men too?
Kailangan ko bang humanap ng lugar para kay Mr. Mok at sa mga tauhan mo?
I had everyone leave.
Pinaalis ko ang lahat.
Leave? Why?
Umalis? Bakit?
With you, I have nothing to fear.
Sa piling mo, wala akong dapat ikatakot.
The pajamas—
Ang pajama—
Oh.
Oh.
These are all the pajamas I could prepare for you.
Ito ang lahat ng pajama na maihahanda ko para sa iyo.
And don’t worry about your clothes.
At huwag mag-alala tungkol sa iyong mga damit.
I’ll wash them.
Huhugasan ko sila.
Just leave them in front of your room,
Iwan mo na lang sila sa harap ng kwarto mo,
so you have nice clothes to wear when you go home tomorrow.
para maganda ang damit mong isusuot pag-uwi mo bukas.
Thank you.
salamat po.
Make yourself at home.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Alright, go take a bath.
Sige, maligo ka na.
Where’s the bathroom?
Nasaan ang banyo?
Are you really going to make me take a bath here?
Paliliguan mo ba talaga ako dito?
Well, yes.
Well, oo.
The locals wash themselves here too.
Naghuhugas din ang mga lokal dito.
Don’t worry. No one’s going to sneak a look.
Huwag kang mag-alala. Walang sinuman ang palihim na tumingin.
There’s no tub.
Walang batya.
How am I supposed to take a bath?
Paano ako maliligo?
You stand.
Tumayo ka.
Here, take the bowl.
Eto, kunin mo yung bowl.
Here’s the soap,
Eto ang sabon,
and here’s the toothbrush and toothpaste.
at eto ang toothbrush at toothpaste.
Where’s the mirror?
Nasaan ang salamin?
Every time I wash my face and brush my teeth,
Sa tuwing maghuhugas ako ng aking mukha at magsipilyo ng aking ngipin,
I need to look at my face in the mirror.
Kailangan kong tingnan ang mukha ko sa salamin.
You can look here.
Maaari kang tumingin dito.
Are you crazy?
baliw ka ba
I’ll wait upstairs.
Maghihintay ako sa taas.
You can…brush your teeth and look at yourself in the water.
Maaari kang…magsipilyo ng iyong ngipin at tingnan ang iyong sarili sa tubig.
Or do I have to brush your teeth for you?
O kailangan ko bang mag toothbrush para sayo?
Will you?
gagawin mo?
Are you joking?
nagbibiro ka ba?
I never joke, do I?
Hindi naman ako nagbibiro diba?
Are my teeth white?
Puti ba ngipin ko?
Well, yeah.
Well, oo.
Hey!
Hoy!
This is beyond embarrassing.
Ito ay higit sa nakakahiya.
Theerakit Kian Lee,
Theerakit Kian Lee,
the owner of ARSENI, who carries his gun everywhere,
ang may-ari ng ARSENI, na nagdadala ng kanyang baril sa lahat ng dako,
is afraid of cockroaches?
takot ba sa ipis?
Don’t worry. It’s gone.
Huwag kang mag-alala. Wala na.
Your tattoo is pretty big.
Medyo malaki ang tattoo mo.
Did it hurt a lot when you got it?
Sobrang sakit ba nung nakuha mo?
Yeah, it hurt.
Oo, masakit.
But I’m so used to the pain that I didn’t feel anything anymore.
Pero sanay na ako sa sakit na wala na akong naramdaman.
Pain is something to overcome,
Ang sakit ay dapat lagpasan,
not something to get used to.
hindi isang bagay na masanay.
I can’t get through it.
Hindi ako makalusot.
Hi, young man.
Hi, binata.
Are you looking for a room?
Naghahanap ka ba ng kwarto?
Oh, no.
Ay, hindi.
I’m waiting for my friend,
Hinihintay ko ang aking kaibigan,
but I’m leaving soon.
pero malapit na akong umalis.
Well, you can do this to kill time.
Well, magagawa mo ito para pumatay ng oras.
I have this for guests to enjoy.
Mayroon akong ito para sa mga bisita.
Oh, it’s alright.
Oh, ayos lang.
Just try it.
Subukan mo lang.
I’m not charging extra.
Hindi ako naniningil ng dagdag.
Alright then.
Sige na.
Have fun.
Magsaya ka.
Do the pajamas fit?
Kasya ba ang pajama?
I’m not quite used to them yet.
Hindi pa ako sanay sa kanila.
What do you usually wear to sleep?
Ano ang karaniwan mong isinusuot sa pagtulog?
Everything I own has Theerakit K. Lee engraved on it.
Lahat ng pagmamay-ari ko ay may nakaukit na Theerakit K. Lee.
Including your pajamas?
Kasama ang iyong pajama?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Stay still.
Manahimik ka.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Isa lang akong malungkot na tao na hindi kilala ng pag-ibig ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Hindi mo alam kung ano ang tungkol sa lahat ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Nakita ko lang sa palabas, halos lahat ng episode pinapanood ko ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Ngunit hindi pa ako umibig, gusto kong malaman ♪
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ Hanggang sa dumating ka at iikot ang mundo ko ♪
All done.
Tapos na lahat.
I’m going to take a bath.
Maliligo na ako.
I’ve already hung up the mosquito net.
Isinabit ko na ang kulambo.
You can go in and sleep.
Pwede ka nang pumasok at matulog.
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Isang malungkot na kaluluwa lang ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Sino lamang ang nangangailangan ng taong manatiling malapit ♪
♪ Someone who won’t let go ♪
♪ Taong hindi bibitawan ♪
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Makikita pa rin kita sa mga matataas at mababawasan ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Isang malungkot na kaluluwa lang ♪
♪ Who learned what love is because you showed ♪
♪ Sino ang natuto kung ano ang pag-ibig dahil ipinakita mo ♪
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ At ngayon, napakasaya ko na nahanap kita ♪
♪ Oh, just me and you ♪
♪ Naku, ikaw lang ♪
MOMMY PLA’S HOMESTAY
HOMESTAY NI MOMMY PLA
I won.
nanalo ako.
How was today? Did you enjoy it?
Kamusta ngayon? Nag-enjoy ka ba?
I haven’t forgotten.
hindi ko nakalimutan.
You said that if we say 'sorry' and 'thank you' too often,
Sinabi mo na kung madalas tayong magsabi ng 'sorry' at 'thank you',
they stop being an honor.
huminto sila sa pagiging isang karangalan.
They stop being ‘honored.’
Huminto sila sa pagiging 'parangalan.'
But I really want to thank you for today.
Pero gusto ko talagang magpasalamat sa araw na ito.
You make me unusually happy.
Pinapasaya mo ako ng kakaiba.
Really?
talaga?
Thank you, Peach.
Salamat, Peach.
You’re welcome, Mr. Thee.
Bahala ka, Mr. Thee.
What’s the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
Hmm?
Hmm?
What did I do?
Anong ginawa ko?
I remember I already told you
Naalala ko sinabi ko na sayo
Peach will be the photographer for every collection of All Season’s One Word.
Si Peach ang magiging photographer para sa bawat koleksyon ng All Season's One Word.
Wait, but I thought only the Fall contract has Mr. Peach’s name.
Teka, pero akala ko ang Fall contract lang ang may pangalan ni Mr. Peach.
If you’ve made a spoken promise, that’s on you.
Kung nakagawa ka ng pasalitang pangako, nasa iyo iyon.
I don’t know whether you and Peach had a problem before,
Hindi ko alam kung may problema ba kayo ni Peach noon,
but you’re ruining my work.
pero sinisira mo ang trabaho ko.
As the head of this project,
Bilang pinuno ng proyektong ito,
I think my working style and Peach’s don’t match.
Sa tingin ko, hindi tugma ang istilo ko sa pagtatrabaho at ni Peach.
Besides, I think ARSENI brought me in to be on the same level as you.
Tsaka, sa tingin ko, dinala ako ni ARSENI para maging ka-level mo.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
You’d better spend your time making sure your work is good, alright?
Mas mabuting gugulin mo ang iyong oras sa pagtiyak na maganda ang iyong trabaho, okay?
Don’t interfere with someone else’s work.
Huwag makialam sa trabaho ng ibang tao.
It’s unprofessional.
Ito ay hindi propesyonal.
You’ve dropped Peach home safely, right?
Ibinaba mo si Peach sa bahay nang ligtas, tama?
Was he sulking because he missed me?
Nagtatampo ba siya dahil na-miss niya ako?
Boss—
Boss—
If I hadn’t had to come back early for the meeting,
Kung hindi ko kailangang bumalik ng maaga para sa pulong,
we wouldn’t have had to leave separately.
hindi na sana kami umalis ng magkahiwalay.
Boss—
Boss—
Should I make up for my mistake by buying that homestay
Dapat ko bang ibalik ang pagkakamali ko sa pagbili ng homestay na iyon
and transferring the ownership to Peach?
at paglilipat ng pagmamay-ari kay Peach?
It’ll be a memento of our memories.
Ito ay magiging isang alaala ng ating mga alaala.
There’s an urgent document, Boss.
May apurahang dokumento, Boss.
EMPLOYMENT CONTRACT
KONTRATA SA EMPLOYMENT
What’s the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
Why is Peach not the photographer?
Bakit hindi si Peach ang photographer?
The new project head asked to replace him.
Hiniling ng bagong project head na palitan siya.
He suggested using a full-time photographer to reduce costs.
Iminungkahi niya ang paggamit ng isang full-time na photographer upang mabawasan ang mga gastos.
Who made that suggestion?
Sino ang gumawa ng mungkahi na iyon?
The new team leader.
Ang bagong pinuno ng pangkat.
His name is Wiwid.
Wiwid ang pangalan niya.
I’m not approving it.
Hindi ko ito aprubahan.
But we need a reason to argue with Marketing.
Ngunit kailangan natin ng dahilan para makipagtalo sa Marketing.
They’ve already signed the document.
Napirmahan na nila ang dokumento.
Wiwid was filed for child sexual abuse,
Si Wiwid ay isinampa para sa child sexual abuse,
but there wasn’t enough evidence to prosecute him,
ngunit walang sapat na ebidensya para usigin siya,
so he was able to settle the case by paying compensation.
kaya nagawa niyang ayusin ang kaso sa pamamagitan ng pagbabayad ng kabayaran.
That’s enough to answer Marketing’s questions, isn’t it?
Sapat na iyon para masagot ang mga tanong ng Marketing, di ba?
Yes.
Oo.
And as for him daring to mess with Peach,
At kung tungkol sa kanyang pangahas na gulo kay Peach,
just firing him won’t be enough.
ang pagpapaalis lang sa kanya ay hindi sapat.
What do you mean, Boss?
Ano ang ibig mong sabihin, Boss?
I’ll just make sure he never dares show his face to bother Peach again.
Sisiguraduhin ko lang na hindi na siya maglalakas loob na magpakita ng mukha para abalahin si Peach.
Got it.
Nakuha ko.
I’ll still get to work on the Spring Collection with Nuch.
Gagawin ko pa rin ang Spring Collection kasama si Nuch.
I’m not worried.
Hindi ako nag-aalala.
But he played dirty.
Ngunit naglaro siya ng madumi.
See? I told you he’d find a way to kick you out.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na gagawa siya ng paraan para paalisin ka.
Calm down.
Huminahon ka.
You’re too calm.
Masyado kang kalmado.
How am I calm? I’m very impatient.
Paano ako kalmado? naiinip na ako.
I can’t wait to take a 3-month vacation.
Hindi na ako makapaghintay na magbakasyon ng 3 buwan.
This is not the time to joke.
Hindi ito ang oras para magbiro.
If I don’t have money for food, will you take care of me, sister?
Kung wala akong pera pangkain, ikaw na ang bahala sa akin ate?
Not funny.
Hindi nakakatawa.
Okay, okay. Don’t scold me.
Okay, okay. Huwag mo akong pagalitan.
Plub, I’m going to see Mother next Saturday.
Plub, pupuntahan ko si Nanay sa susunod na Sabado.
Do you want to come with me?
Gusto mo bang sumama sa akin?
Sure. I'll go home this Friday.
Oo naman. Uuwi ako ngayong Biyernes.
Plub!
Plum!
Plub! Plub!
Plub! Plub!
Peach, I have to go.
Peach, kailangan ko nang umalis.
(Hang up.)
(Ibaba.)
What’s going on?
Anong nangyayari?
Wiwid is gone.
Wala na si Wiwid.
Huh?
ha?
What do you mean he’s gone?
Anong ibig mong sabihin wala na siya?
He’s gone, like really gone.
Wala na siya, parang wala na talaga.
Gone as if he never existed.
Nawala na parang hindi siya nag-e-exist.
Yeah.
Oo.
Nuch, Note, please speak slowly.
Nuch, Tandaan, mangyaring dahan-dahang magsalita.
I don’t understand.
hindi ko maintindihan.
Wiwid’s stuff is gone from his desk, and he’s gone from ARSENI
Wala na sa desk niya ang mga gamit ni Wiwid, at wala na siya sa ARSENI
with no way to reach him.
na walang paraan upang maabot siya.
Yeah.
Oo.
I had no reason not to help you, did I?
Wala naman akong dahilan para hindi ka tulungan diba?
You’re my man.
Ikaw ang aking lalaki.
No one has the right to bully you.
Walang sinuman ang may karapatang i-bully ka.
What did you do to Wiwid?
Anong ginawa mo kay Wiwid?
It’s something you shouldn’t know about.
Ito ay isang bagay na hindi mo dapat malaman.
Is he hurt?
Nasasaktan ba siya?
He treated you that badly, and you’re still worried about him?
Ganoon na lang ang pakikitungo niya sa iyo, at nag-aalala ka pa rin sa kanya?
Can I ask you not to hurt him?
Pwede ko bang hilingin na huwag mo siyang saktan?
Getting fired without notice was enough.
Ang pagpapaalis ng walang abiso ay sapat na.
Do what Peach asked.
Gawin mo ang sinabi ni Peach.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
I fired him not only because he was a bad leader,
Pinaalis ko siya hindi lang dahil isa siyang masamang pinuno,
but also because he didn’t even have basic humanity.
ngunit dahil din sa wala siyang pangunahing pagkatao.
Mr. Thee.
Mr. Ikaw.
Are you going anywhere this weekend?
May pupuntahan ka ba ngayong weekend?
I want to stay there with you again.
Gusto kong manatili ulit doon kasama ka.
I already have plans with my sister.
May plano na ako sa kapatid ko.
Then invite your sister to join us.
Pagkatapos ay anyayahan ang iyong kapatid na babae na sumama sa amin.
Are you crazy?
baliw ka ba
If my sister finds out I’m close to…
Kapag nalaman ng kapatid ko na malapit ako sa...
Mr. Theerakit Kian Lee,
Mr. Theerakit Kian Lee,
she’ll die of shock.
mamamatay siya sa gulat.
But I—
Pero ako—
No.
Hindi.
I really can’t make it.
Hindi ko talaga kaya.
How about this?
Paano ito?
I’ll find somewhere new so we can go together when we have time.
Hahanap ako ng bago para sabay tayo pag may time.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
I’m free for the next three months anyway.
Libre pa rin ako sa susunod na tatlong buwan.
How come?
Paano ba naman
I already fired him.
Pinaalis ko na siya.
Did no one tell you?
Wala bang nagsabi sayo?
Before Wiwid fired me,
Bago ako pinaalis ni Wiwid,
he had already signed a new photographer.
pumirma na siya ng bagong photographer.
Mok.
Mok.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Stop.
Tumigil ka.
Both of you stop. Don’t do anything yet.
Tumigil kayong dalawa. Wag ka ng gumawa pa.
But all the contracts reviewed by Wiwid are considered invalid.
Ngunit ang lahat ng mga kontrata na sinuri ng Wiwid ay itinuturing na hindi wasto.
I understand,
naiintindihan ko,
but Nuch said the new guy already quit his previous job.
ngunit sinabi ni Nuch na ang bagong lalaki ay umalis na sa kanyang dating trabaho.
If you fire him, he’ll be in a tough spot.
Kung tatanggalin mo siya, siya ay nasa isang mahirap na lugar.
You care about everyone in the world!
May pakialam ka sa lahat ng tao sa mundo!
You worry about everyone in the world!
Nag-aalala ka sa lahat ng tao sa mundo!
Are you the guardian of people’s peace?
Ikaw ba ang tagapangalaga ng kapayapaan ng mga tao?
Money.
Pera.
Your money and other people's money aren’t the same.
Ang pera mo at pera ng ibang tao ay hindi pareho.
Remember the 5,000 you were going to spend on tissues?
Tandaan ang 5,000 na gagastusin mo sa mga tissue?
Other people can do a lot with that money.
Malaki ang magagawa ng ibang tao sa perang iyon.
Being unemployed in this economy isn’t fun.
Ang pagiging walang trabaho sa ekonomiyang ito ay hindi masaya.
But you were removed from the project.
Ngunit tinanggal ka sa proyekto.
Isn’t that losing a job?
Hindi ba't mawalan ng trabaho?
It’s not the same.
Hindi ito pareho.
How is it not the same?
Paanong hindi ito pareho?
It’s not the same because I have you to treat me to meals.
Ito ay hindi pareho dahil mayroon akong i-treat sa akin sa mga pagkain.
Mok.
Mok.
Have Peach removed from every project.
Ipaalis si Peach sa bawat proyekto.
Hey!
Hoy!
Hold on!
Maghintay ka!
And make sure the name Peachayarat is blacklisted.
At siguraduhing naka-blacklist ang pangalang Peachayarat.
Make sure no one can hire him again.
Siguraduhing walang makakapag-hire sa kanya muli.
Hey, I was joking.
Hoy, nagbibiro ako.
Mr. Mok, I—
Mr. Mok, ako—
Get a grip.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
From now on, I’ll take care of you.
Simula ngayon, ako na ang bahala sayo.
Mr. Mok, I was joking.
Mr.Mok, biro ko.
Please don’t do that. I’m begging you.
Mangyaring huwag gawin iyon. nakikiusap ako sayo.
Please get a grip and wait.
Mangyaring hawakan at maghintay.
It’s just one collection.
Isa lang itong koleksyon.
I already signed the Spring and Summer collections with Nuch.
Pinirmahan ko na ang mga koleksyon ng Spring at Summer kay Nuch.
Don’t worry. We’ll be together for a long time.
Huwag kang mag-alala. Magkasama tayo ng matagal.
Can we do that for the rest of our lives?
Magagawa ba natin iyon sa natitirang bahagi ng ating buhay?
I’m bringing dolls for the kids.
Nagdadala ako ng mga manika para sa mga bata.
Marn is going to love them so much.
Mahal na mahal sila ni Marn.
Let’s hurry.
Bilisan natin.
Mother just called to ask when we’ll arrive.
Tumawag lang si mama para itanong kung kailan kami darating.
She said the kids miss their big sister so bad.
Sobrang miss na raw ng mga bata ang kanilang nakatatandang kapatid na babae.
Who are you calling “big sister”?
Sino ang tinatawag mong “big sister”?
Let’s take my car, so I can go straight to my condo afterward.
Dalhin natin ang kotse ko, para dumiretso na ako sa condo ko pagkatapos.
But you’re driving.
Pero nagmamaneho ka.
Okay.
Okay.
Let’s go.
Tara na.
Mr. Thee.
Mr. Ikaw.
Here’s my leave letter.
Narito ang aking leave letter.
How many days this time?
Ilang araw sa pagkakataong ito?
They said seven days.
Sabi nila pitong araw.
But if anything urgent comes up, please feel free to call me anytime.
Ngunit kung anumang apurahang mangyari, mangyaring huwag mag-atubiling tawagan ako anumang oras.
BAAN KLAMAI PLAYGROUND
BAAN KLAMAI PLAYGROUND
Come on!
Halika na!
Plub never grew up in my eyes.
Hindi kailanman lumaki si Plub sa aking paningin.
She’s still as mischievous as when she was a kid.
Malikot pa rin siya gaya noong bata pa siya.
Plub is actually amazing.
Ang Plub ay talagang kamangha-manghang.
She becomes a completely different person when she works.
Siya ay nagiging isang ganap na kakaibang tao kapag siya ay nagtatrabaho.
You’re both amazing.
Pareho kayong nakakamangha.
You two grew up really well.
Lumaki talaga kayong dalawa.
All because you raised us well, Mother.
Lahat dahil pinalaki mo kaming mabuti, Inay.
We are who we are today because of you.
Kami ay kung ano kami ngayon dahil sa iyo.
Peach, do you remember what you said to me back then?
Peach, naalala mo ba yung sinabi mo sa akin noon?
Is someone taking Plub away, Mother?
May kumukuha ba kay Plub, Inay?
I don’t want to go. I want to stay with Peach.
ayoko pumunta. Gusto kong makasama si Peach.
I promise I’ll study hard and save a lot of money.
Ipinapangako kong mag-aaral akong mabuti at mag-iipon ng maraming pera.
While I’m saving, can you please take care of Lookplub, Mother?
Habang nag-iipon ako, pwede mo bang alagaan ang Lookplub, Inay?
I’ll come back for her.
Babalik ako para sa kanya.
I’m really grateful you did what I asked.
I'm really thankful na ginawa mo ang hinihiling ko.
Your eyes that day told me you could do it.
Ang iyong mga mata noong araw na iyon ay nagsabi sa akin na magagawa mo ito.
And today, you’ve shown me that you can take care of Plub really well.
At ngayong araw na ito, ipinakita mo sa akin na kaya mong alagaan ng mabuti ang Plub.
How are the new kids?
Kumusta ang mga bagong bata?
Peach!
Peach!
Come play with us.
Halika makipaglaro sa amin.
Marn, Mork, go get Peach.
Marn, Mork, kunin mo si Peach.
Got it.
Nakuha ko.
Alright.
Sige.
-Come on. -Okay.
-Halika. -Okay.
Let’s go.
Tara na.
Oh, your hands are messy.
Oh, ang gulo ng mga kamay mo.
Give me your legs too.
Ibigay mo rin sa akin ang iyong mga paa.
Okay.
Okay.
Run! They’re coming!
Takbo! Darating na sila!
We’re coming!
Darating na kami!
Come here!
Halika dito!
I’m almost there.
malapit na ako.
We’re about to pass you.
Lalagpasan ka na namin.
We’ve arrived at your condo.
Nakarating na kami sa condo mo.
We’ve arrived?
Nakarating na kami?
All that mischief wore you out.
Lahat ng kalokohan na iyon ay nagpapagod sa iyo.
Well, I don’t get to go home often.
Well, hindi naman ako madalas umuwi.
Go take a shower and sleep.
Maligo ka na at matulog.
Go now.
Sige na.
Oh, your hair smells sweaty.
Oh, amoy pawis ang buhok mo.
Who asked you to kiss it?
Sino ang nagtanong sa iyo na halikan ito?
I’m going now.
pupunta ako ngayon.
Plub.
Plum.
You forgot your car key.
Nakalimutan mo ang iyong susi ng kotse.
Thank you.
salamat po.
Plub.
Plum.
I’m so proud of you.
Proud na proud ako sayo.
I’m so proud of you too, brother.
Proud na proud din ako sayo kuya.
Go take a shower and sleep.
Maligo ka na at matulog.
Let me know when you get home.
Balitaan mo ako kapag nakauwi ka na.
Have you booked a ride?
Nakapag-book ka na ba ng masasakyan?
Yes.
Oo.
Okay.
Okay.
Bye-bye.
Bye-bye.
Hello.
Hello.
Oh, where are you?
Oh, nasaan ka?
Anything that can help me spot you?
Anumang bagay na makakatulong sa akin na makita ka?
Oh, okay. You need to take a U-turn there.
Oh, okay. Kailangan mong mag-U-turn doon.
I’ll walk over. Okay.
lalakad ako. Okay.
Ouch!
Aray!
Wiwid.
Wiwid.
You’re the one who screwed up my life, aren’t you?
Ikaw ang gumugulo sa buhay ko diba?
Where do you think you’re going?
Saan sa tingin mo pupunta?
Where are you going, huh?
Saan ka pupunta, ha?
Come here!
Halika dito!
Damn it!
Damn it!
Ouch!
Aray!
Hey!
Hoy!
Where the hell are you running off to, huh?
Saan ka ba tumatakbo, ha?
Do you think you can run away from me?
Sa tingin mo makakatakas ka sa akin?
You’re so cocky, huh?
Ang yabang mo, ha?
Stop pissing me the hell off.
Stop pissing me the hell off.
You see what this is?
Nakikita mo kung ano ito?
Huh?
ha?
Hey!
Hoy!
Let go!
Hayaan mo na!
Calm down!
Huminahon ka!
Hey! No!
Hoy! Hindi!
I told you to stop!
Sabi ko tumigil ka na!
Hey!
Hoy!
Hey! Don’t do it!
Hoy! Huwag gawin ito!
Don’t hurt the kids!
Huwag saktan ang mga bata!
I’m going to hit you!
Sasampalin kita!
Mr. Thee!
Mr. Ikaw!
Hold on, Mr. Thee.
Tahan na, Mr. Thee.
Please calm down and drop your gun, Mr. Thee.
Mangyaring huminahon at ihulog ang iyong baril, Mr. Thee.
Nothing’s going on here.
Walang nangyayari dito.
Please drop the gun.
Mangyaring ihulog ang baril.
Please calm down.
Mangyaring huminahon.
Ouch!
Aray!
Calm down.
Huminahon ka.
Please calm down.
Mangyaring huminahon.
Hey.
Hey.
No.
Hindi.
Don’t shoot.
Huwag barilin.
I’m not going to kill him, but he needs to hurt more than you do.
Hindi ko siya papatayin, pero mas kailangan niyang masaktan kaysa sa iyo.
Many times more.
Maraming beses pa.
Welcome, Mr. Kritdanai.
Maligayang pagdating, Ginoong Kritdanai.
I missed you so much.
namiss kita ng sobra.
If you’d opened your eyes just one hour later,
Kung imulat mo ang iyong mga mata makalipas lamang ang isang oras,
I would've gone into your dream to pull you out.
Pupunta sana ako sa panaginip mo para hilahin ka.
There’s nothing to worry about.
Walang dapat ikabahala.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Let me open it for you.
Hayaan mong buksan ko ito para sa iyo.
(Whose voice is that?)
(Kaninong boses yan?)
Hide! My sister is on her way here!
Magtago ka! Papunta na dito si ate!
But you have a lot of stuff in here.
Pero marami kang gamit dito.
Try to get in.
Subukan mong pumasok.
I’m trying.
sinusubukan ko.
(Hope you enjoy this peaceful rest.)
(Sana ay masiyahan ka sa mapayapang pahinga.)
It’s not so peaceful anymore because of you.
Hindi na masyadong mapayapa dahil sayo.
You’ve crushed my heart into pieces.
Dinurog mo ang puso ko.
So cheesy.
Sobrang cheesy.
I want to try playing it.
Gusto kong subukang laruin ito.
Are you interested in music?
Interesado ka ba sa musika?
I’m interested in you.
Interesado ako sayo.